Nombre: Valentina Aróstica Graciela
Rol: 201811526-6
Paralelo: 201
Programó: Ayuda en implementación de varias de las funciones de los TDAs, cambios y adición de funciones extra en TDAs, ayuda en la planificación de la resolución de los problemas, y en la solución de inconvenientes y errores. Programación de funciones main de los programas.

Nombre: Alonso Pozo Hernández
Rol: 201956554-0
Paralelo: 200
Programó: Ayuda en implementación de varias de las funciones de los TDAs, ayuda en la planificación de la resolución de los problemas, y en la solución de inconvenientes y errores. Revisión y programación de funciones main de los programas.

Nombre: Alan Zapata Silva 
Rol: 201956567-2
Paralelo: 201
Programó: Implementación base de TDA Linked_List.h, cambios y adición de funciones extra en TDAs, ayuda en la planificación de la resolución de los problemas, y en la solución de inconvenientes y errores. Programación de funciones main de los programas.

Observación: Nos conectamos por Zoom a resolver la tarea en conjunto; es decir no distribuimos tareas por separado. Los problemas que surgían se solucionaron trabajando en equipo, por esto, es difícil especificar funciones o código específico programado por un solo integrante.
